Sinto lhe informa se te decepcionei, se te magoei, se não fui o que você pensou que eu fosse... 
Sinto lhe informa que você também não é aquilo que eu pensei que você fosse... te criei à minha maneira... ao modo das minhas fantasias...talvez não iremos nos ver mais... então resolvi escrever te isto... 
Você não tem 100% da culpa de ter feito com que eu gostasse de ti... tenho convicção de que eu tenho 50% de culpa disso... talvez tenhamos nos encontrado em momentos errados... Mas como estava escrito... acabou acontecendo... não tive maturidade pra entender certas coisas, muito menos você... sei que não um seria um troféu a ser exibido na sua estante... talvez vez o meu maior erro seja este.. O de não me aceitar, o de me valorizar... de achar que sou desmerecedora de amor... ou de qualquer outro tipo de bom sentimento... Sou intensa e muitos não conseguem entender isto... não importa o que for... eu sempre me doei o máximo para quem eu gosto, porque eu aprendi da pior forma que as oportunidades não voltar no tempo... 
Sinto muito por tudo! 
Mas você não é o único a quem eu engano... sinto lhe informa que... eu me engano, eu me magoo, eu me machuco, e não cabe a você todos esses louros. Desculpa se te magoei, mostrando ser uma coisa que não sou, ou talvez queira ser, mas que por medo eu não demonstre tanto... se não consigo responder uma pergunta simples de quando me perguntam “quem é você?”.... eu não sei quem sou... o que sou... muito, menos o quero ser...talvez porque não tenha entendido o real sentido deste valoroso sentimento... o conceito  presente nos dicionários foge ao padrão
 renunciai à minha vida e das minhas virtudes e que hoje em dia não consiga me reconhecer quando vejo meu reflexo no espelho... não me julga... 
Talvez a gente não saia pra dança, como naquela música.... 